Павел Артемов : 
Фотограф Павел Артемов;МАИ (Московский Авиационный Институт);Москва;Москва;

Работа: 
Фотограф Павел Артемов
Photographer · Москва
— фотосессии в детских садах и школах (выпускные альбомы, декорации)

— фотосъемка для бизнеса (бизнес-портрет, интерьерная и архитектурная фотосъемка, предметная съемка, официальные мероприятия)

— праздники в ресторанах и на природе (День Рождения, юбилей, корпоратив, выпускной и др.)

— фотосъемка свадебного дня

— профессиональные фотосессии (семейные и детские фотосессии, персональное портфолио)

— фотосессии беременных и новорожденных, «Выписка из роддома»

— «Таинство крещения»


Образование: 
МАИ (Московский Авиационный Институт)
Год выпуска: 2006 · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
Давайте знакомиться: меня зовут Павел – я фотограф.

Фотография для меня нечто большее, чем просто красивые картинки. Каждый снимок, сделанный мною, уникален и неповторим. Мои фото живые, они дышат, у них есть характер. Яркие, красивые, нердинарные кадры, сделанные с душой – вот отличительные черты моей работы.

Вы и сами можете убедиться в этом, заказав у меня фотосъемку.

С 2009 года я прошел долгий и увлекательный путь, от начинающего фотографа до профессионала своего дела. Теперь у меня есть команда, с которой я сотрудничаю уже долгое время. В нашей команде есть открытое ИП. Таким образом, мы можем работать по безналичному расчету, оформлять договора на любой из видов съемки.

В нашу команду профессионалов входят:

— 3 фотографа

— 2 видеографа

— ретушеры, визажисты и стилисты, которых я привлекаю на крупные и коммерческие проекты

Я и моя команда ценим, прежде всего, качество и поэтому работаем только с профессиональной фототехникой, линейкой лучших объективов и набором осветительного оборудования.

Фотосъемки проходят в Москве и МО, в таких городах как Мытищи, Королев, Пушкино, Долгопрудный, Лобня, Дмитров, Зеленоград, Химки, Красногорск, Нахабино, Одинцово, Московский, Голицыно, Апрелевка, Власиха, Троицк, Подольск, Щербинка, Видное, Домодедово, Жуковский, Раменское, Люберцы, Лыткарино, Железнодорожный, Балашиха, Щелково и многие другие.

Мы с удовольствием заснимем лучшие моменты вашей жизни:

— фотосессии в детских садах и школах (выпускные альбомы, декорации)

— фотосъемка для бизнеса (бизнес-портрет, интерьерная и архитектурная фотосъемка, предметная съемка, официальные мероприятия)

— праздники в ресторанах и на природе (День Рождения, юбилей, корпоратив, выпускной и др.)

— фотосъемка свадебного дня

— профессиональные фотосессии (семейные и детские фотосессии, персональное портфолио)

— фотосессии беременных и новорожденных, «Выписка из роддома»

— «Таинство крещения»

Также вы можете заказать для своего мероприятия услугу «Выездная фотостудия», которая включает аренду пресс-волла (мобильный стенд), печать фотографий и оформление фотографий на магнитах.

Для любого из мероприятий я предлагаю изготовление и печать фотокниг, индивидуальных выпускных альбомов, создание музыкального слайд-шоу из фотографий в HD качестве.

Я и моя команда гарантируем вам прекрасные снимки, которые будут радовать вас еще очень долго.


Другие имена: 


Цитаты: 
Фотографирую счастливые мгновенья!

Павел Чубуков : 
RSSU;РГСУ;РГСУ Москва;Москва;Москва;

Нет информации!

Образование: 
RSSU
Год выпуска: 2015 · Applied mathematics · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Карасёв : 
Москва ,Ялта...;Vinnitsa National Pirogov Memorial Medical University;Немировская СОШ №2;Винница;Немиров;

Работа: 
Москва ,Ялта...
електромонтажник · С 26 сентября 2007 г. по настоящее время


Образование: 
Vinnitsa National Pirogov Memorial Medical University
С 1998 г. по 2002 г. · Винница


Города: 
Винница
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку,а помогает только пиво,которым заливаешь водку) (народная мудрость)

Павел Прилучный : 
Театр на Малой Бронной;Актер, режиссер;Российская Академия Театрального Искусства-( ГИТИС)- г.МОСКВА;Новосибирское государственное театральное училище;

Работа: 
Театр на Малой Бронной
Актер


Образование: 
Российская Академия Театрального Искусства-( ГИТИС)- г.МОСКВА
Год выпуска: 2010 · Москва
Актерско-режисерский курс Сергея Анатольевича Голомазова


Города: 
Нет мест для показа


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Прилучный : 
Москва;

Работа: 
Москва
Actor · С 2007 г. по настоящее время


Нет информации!

Города: 
Нет мест для показа


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Бондарчук : 
РЭА им. Г.В. Плеханова Москва, Россия;Москва;

Нет информации!

Образование: 
РЭА им. Г.В. Плеханова Москва, Россия
С 2005 г. по 2008 г. · экономист-менеджер · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Демещенко : 
OneTouch&Travel;Ambotis Holidays Москва;Oblako.Travel;Москва;Новосибирск, Новосибирская обл.;Елгава;

Работа: 
OneTouch&Travel
руководитель отдела продаж · С 22 января 2018 г. по настоящее время · Москва
OneTouch&Travel предоставляет возможность бронирования туристических услуг онлайн и является туроператором одного окна.

В нашей онлайн-системе доступны все услуги для организации тура любой сложности, начиная от бронирования отелей, авиабилетов, трансферов, экскурсий и даже доставка цветов в любой точке мира и еще много-много всего! С OneTouch&Travel возможно всё — быстро, удобно и надёжно!

Основные преимущества компании OneTouch&Travel:

1. Система бронирования OneTouch&Travel – это онлайн система с мгновенным подтверждением услуг;
2. Возможность забронировать абсолютно любой тур, соответствующий всем требованиям и желанию клиента;
3. Мгновенная выписка документов для передачи туристу после бронирования услуг (ваучеры, билеты, доверенность на продажу услуги);
4. Система OneTouch&Travel имеет сквозное бронирование, поэтому любой заказ можно проверить, позвонив в отель или авиакомпанию;
5. Финансовые гарантии:
- OneTouch&Travel участник Туропомощи (туры застрахованы в компании ERV),
- мы регулярно производим отчисления в Фонд Персональной Ответственности Туроператоров,
- Все услуги на сайте onetouch.travel уже оплачены, т.к. работа с поставщиками осуществляется на депозитной основе;
6. Возможность мгновенно забронировать дополнительные туристические услуги туристу.
7. Возможность выписки документов по услугам (ваучеры и билеты) сразу в момент бронирования (до полной оплаты);
8. Информационная и экстренная поддержка для ваших туристов;
9. Визовая поддержка;
10. Стартовая комиссия OneTouch&Travel:
13% - отели, страховки, экскурсии, трансферы
5% - авиабилеты
0% (без комиссии) - цветы и визовое обслуживание.

Ожидаем вашей регистрации: https://www.onetouch.travel


Нет информации!

Города: 
Москва
Город проживания
Елгава
Переехал сюда


О Себе: 
Всё временно — любовь, искусство, планета Земля, вы, я. Особенно я.

У нас всех есть две жизни: настоящая,о которой мы мечтали в детстве и о которой мы продолжаем мечтать во взрослой жизни, как в тумане. И фальшивая, которую мы проживаем каждый день с другими людьми, практичную и полезную жизнь, которая доводит нас до могилы. У нас всех есть две жизни.


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Монин : 
Itpbrain;Университет Российской Академии Образования;УРАО Москва;Москва;Москва;

Работа: 
Itpbrain
Частная практика, психолог. 2500р/час очно, 2000 скайп · С 26 октября 2017 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
Университет Российской Академии Образования
С 1 ноября 2008 г. по 2015 г. · Прикладная психология · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
Здравствуйте! Я Павел Монин, практикующий психолог, эксперт по кризисам и негативным мыслям. Уже 10 лет я избавляю мужчин и женщин от страхов и обид, вывожу из зависимых отношений и помогаю достичь целей. С помощью перемен в чувствах и мыслях я помогаю поверить в себя и проложить свой собственный путь, смело смотря в будущее.


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Яковлев : 
МГУ ПС Москва;РЭА им. Г.В. Плеханова Москва, Россия;РЭА им. Г.В. Плеханова;Москва;

Нет информации!

Образование: 
МГУ ПС Москва
Год выпуска: 2000 · Москва




О Себе: 
Ищу подругу для жизни!!!

Трудоголик, домосед, с чувством юмора..!!
Совсем не курю и не пью почти.. :)

Очень люблю уют.. :)
Уют это когда не только дома хорошо, но и когда на душе хорошо!
.. а на душе у меня будет хорошо когда рядом подруга и ей со мной хорошо!


Другие имена: 


Цитаты: 
Я достаточно умен, чтобы понять на сколько я глуп!

павел крывокрысенко : 
Москва Строительная;27 нальчик,1 нальчик,8 нальчик;Нальчик;

Работа: 
Москва Строительная


Образование: 
27 нальчик,1 нальчик,8 нальчик
г. Нальчик, Кабардино-Балкарская респ.


Города: 
Нет мест для показа


О Себе: 
Добрый (большую часть времени) Отзывчивый(непременно) Веселый(как без этого) Осторожный(не кому не мешала) Строгий когда необходимо (или когда надену костюм) Терпеливый(до поры)...


Другие имена: 


Цитаты: 
Быть верным сомому себе...

Павел Брюн : 
Dragone;"Fun Generation" LLC;CDA Productions Inc. Las Vegas;РАТИ-ГИТИС;711 Москва;

Работа: 
Dragone
Associate Director (Freelance) · С 11 сентября 2015 г. по настоящее время · Ла-Лувьер


Образование: 
711 Москва
С 1 сентября 1972 г. по 31 мая 1974 г. · Москва


Города: 
Нет мест для показа
La Louviere
Переехал 2002 г.


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Филиппов : 
ЗАО "Пивоварня Москва-Эфес";ОАО Газпром;Stockholm School of Economics;МИФИ (ГУ);52 москва;Москва;Москва;Ростов-на-Дону;

Работа: 
ЗАО "Пивоварня Москва-Эфес"
Regulatory & Public Affairs Manager · С 2001 г. по настоящее время


Образование: 
Stockholm School of Economics
Год выпуска: 2005 · General Management · Стокгольм
EMBA5


Города: 
Москва
Город проживания
Ростов-на-Дону
Переехал 7 марта 2007 г.


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Бегичев : 
Епископ;Централизованная Религиозная Организация "Евангелическо-Лютеранская Церковь Аугсбургского исповедания";Pastor;Московская евангелическая община Воздвижения Креста Господня;Pastor;город МОСКВА;ВСЕХ - Всесоюзное Содружество Евангельских Христиан;Тольятти СШ 9;Москва;Тольятти;Самара, Самарская обл.;

Работа: 
Централизованная Религиозная Организация "Евангелическо-Лютеранская Церковь Аугсбургского исповедания"
Епископ · С Октябрь 2016 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
Тольятти СШ 9
Год выпуска: 1991 · Тольятти


Города: 
Москва
Город проживания
Самара, Самарская обл.
Переехал сюда


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Морозов : 
Московский Лианозовский Театр;Новошахтинский драматический театр;Луганский областной академический русский драматический театр им. Павла Луспекаева.;МГИК Москва;Ярославский Государственный Театральный Институт;сш №15;Москва;Северодонецк;Луганск;

Работа: 
Московский Лианозовский Театр
Актёр (Actor), Режиссер, · С 2016 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
МГИК Москва
С 1 сентября 1984 г. по 26 июня 1988 г. · режиссура · Москва


Города: 
Москва
Город проживания
Луганск
Переехал сюда


О Себе: 
http://morozov-pavel.umi.ru/


Другие имена: 


Цитаты: 

Кононец Павел : 
Онкологическая Больница 62 Москва;ММА им. И.М.Сеченова;M.M.A;Москва;

Работа: 
Онкологическая Больница 62 Москва
Заместитель главного врача по хирургии · С Сентябрь 2014 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
ММА им. И.М.Сеченова
Год выпуска: 2001 · Москва


Города: 
Москва
Родной город


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 
Лучше владеть собой, чем целым миром..

Павел Северинец : 
Школа 444 г.Москва;Московский городской университет МГПУ;ГБОУ "Школа 444";НИУ ВШЭ (ГУ-ВШЭ);МГПУ;203-1696;Москва;Москва;

Работа: 
Школа 444 г.Москва
Директор · Москва


Образование: 
203-1696
Год выпуска: 2000 · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Мирра : 
Мастерская флейт "Гармония звука" - Москва;Москва;Москва;Anastasiya Mirra;

Работа: 
Мастерская флейт "Гармония звука" - Москва
Flutemaker · Москва
HarmonyFlute - workshop of flutes


Нет информации!

Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
«Гармония звука» — это мастерская флейт, в которой изготавливаются лучшие народные флейты из натурального отборного дерева и определенный подход к жизни в гармонии с собой, развитии себя, как сильного, здорового и творческого человека.

Наши основы: натуральность, постоянное развитие, поиск нового, развитие творчества, улучшение самочувствования и настроения, вера в себя, результат.

Наши направления работы:
- производство и продажа флейт;
- обучение игре на флейте детей и взрослых;
- корпоративные мероприятия;
- флейтотерапия;
- популяризация народных деревянных флейт.

Наша миссия - чтобы каждый человек узнал о Флейте, как о Естественном Источнике Здоровья и Духовного Саморазвития.

Анастасия и Павел Мирра - основатели мастерской, изготавливают флейты, изучают и исследуют взаимосвязь игры на флейте с психологией, дыханием, творчеством, работой мозга, телесными практиками, физическим здоровьем и духом уже более девяти лет. В своей авторской методике разработали множество практических упражнений, которые ведут к развитию всех перечисленных выше составляющих, выявили закономерности и подтвердили их результатами.


Другие имена: 


Цитаты: 
В здоровом духе — здоровое тело!

Павел Суслов : 
Фотограф Дядь Паш;Москва;Москва;Ивантеевка, респ. Мордовия;

Работа: 
Фотограф Дядь Паш
Фотограф


Нет информации!

Города: 
Москва
Город проживания
Ивантеевка, респ. Мордовия
Переехал 11 мая 2014 г.


О Себе: 
Фотограф Москва-Ивантеевка-Пушкино


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Шестаков : 
институт правовой экономики г.Москва;Институт правовой экономики;Днепр (город);Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский край;

Нет информации!

Образование: 
институт правовой экономики г.Москва
Покинул(-а) 2005 г. · Москва


Города: 
Днепр (город)
Город проживания
Днепр (город)
Переехал сюда


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Тимофеев : 
Клинический Госпиталь Лапино;ГКБ № 1;ГКБ № 1 им. Н.И. Пирогова;Российская медицинская академия последипломного образования (РМАПО);РГМУ им. Н.И. Пирогова;Школа 528;Москва;Москва;Ксенией Чубаровой;

Работа: 
Клинический Госпиталь Лапино
врач травматолог-ортопед · С 2013 г. по настоящее время · Одинцово


Образование: 
Российская медицинская академия последипломного образования (РМАПО)
В 2014 г. · Ультразвуковая диагностика · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Рабинович : 
Сооснователь;Всероссийская проектная платформа "КосмОдис";Руководитель центра образовательных проектов;ФГБУ "Федеральный институт развития образования";Московский государственный областной университет;РБК;SKOLKOVO - Moscow School of Management;ИСА РАН;Московский государственный областной университет;Москва;Москва;

Работа: 
Всероссийская проектная платформа "КосмОдис"
Сооснователь · С 2016 г. по настоящее время


Образование: 
SKOLKOVO - Moscow School of Management
Год выпуска: 2017 · Skolkovo, Moskovskaya Oblast', Russia
Школа ректоров 12


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Аптекарь : 
газета Ведомости;Ведомости;Газета "Газета";Московский государственный университет имени Ломоносова;МГУ им. М.В. Ломоносова;МГУ исторический факультет;Москва;Москва;

Работа: 
газета Ведомости
автор редакционных статей · Москва


Образование: 
МГУ им. М.В. Ломоносова
Год выпуска: 1994 · История России ХХ века · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
Я историк и журналист, сейчас работаю в "Ведомостях"


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Габов : 
ОтличноеТакси.рф;Такси пилот;МЭИ Москва;631;406;Лакинск, Владимирская обл.;Москва;г. Лакинск, Собинский р-н, Владимирская обл.;

Работа: 
ОтличноеТакси.рф
Владелец · С 1 сентября 2013 г. по настоящее время · Москва
Отличноетакси.рф


Образование: 
МЭИ Москва
Год выпуска: 1992 · КЭВА · Москва


Города: 
Лакинск, Владимирская обл.
Город проживания
г. Лакинск, Собинский р-н, Владимирская обл.
Купил(-а) дом Май 1995 г.


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 
идет все нахуй

Павел Быстрицкий : 
ХК Спартак Москва;СССР - сеть фитнес-клубов;Центр снижения веса Доктора Гаврилова;Eaglesports;Институт Массажа и Косметологии;Институт восстановительной медицтны;Москва;

Работа: 
ХК Спартак Москва
Massage Therapist


Образование: 
Eaglesports
Кинейзиотейпинг кт1-2
Курсы
Медицинский массаж


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
Скорпионы живут настоящим. Уверенны
в будущем. Научились в прошлом.


Другие имена: 


Цитаты: 
Моя задача рассказать вам правду, а не заставить поверить в нее... (с)

Павел Занозин : 
Первый Канал;Матч ТВ;НТВ-ПЛЮС;РГСУ Москва;Лицей №8;Москва;Нижний Новгород;

Работа: 
Первый Канал
Комментатор, ведущий · С 18 января 2018 г. по настоящее время


Образование: 
РГСУ Москва
Журналистика · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Филатов : 
РЦ РОДИНА;РЦ "Зебра" Москва;Школа № 1080;Москва;

Работа: 
РЦ РОДИНА
Директор (руководитель) · С 2016 г. по настоящее время


Образование: 
Школа № 1080
Москва


Города: 
Москва
Родной город


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 
Все приходит вовремя если умеешь ждать

Павел Колосов : 
Работа не по найму;школа № 112 Москва;

Работа: 
Работа не по найму
Деятель искусства


Образование: 
школа № 112 Москва
Москва


Города: 
Нет мест для показа


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Скиба : 
ДМТП москва;Школа 30;Херсон;Херсон;

Нет информации!

Образование: 
ДМТП москва
Москва


Города: 
Херсон
Город проживания


О Себе: 
пенсионер Люблю путешествовать.дети:МИХАИЛ ЗОЯ ПЕТР ВЛАДИМИР ВАЛЕРИЙ ПАВЕЛ.внуки:НАСТЯ РОМАН АНДРЕЙ СЁМЕН ЛИЗА ГЛЕБ АНГЕЛИНА


Другие имена: 


Цитаты: 
Пора понять что мы не просто население.Мы НАРОД,и мы вправе иметь СВОЮ власть,а не власть чиновников.В наших силах поставить все на свои места.Не народ для чиновников,а чиновники для народа.(И президент,и все депутаты тоже чиновники.Их нанял народ на работу,а не для решения ихних проблемм)Мы работодатели,а они наемные работники,а плохого работника хозяин имеет право выгнать.Пока мы этого не поимем,мы лучше жить не станем.Чего и кого мы боимся?

Павел Бабанин : 
ГК СТРОЙПРОМЕТ;М.Л.Т.И.;Visotsky Consulting Москва;сш №1 г.Сходня;Химки, Московская область;Илоной Жундой;

Работа: 
ГК СТРОЙПРОМЕТ
Учредитель · С Апрель 1993 г. по настоящее время


Образование: 
Visotsky Consulting Москва
Киев
ШВБ-19


Города: 
Химки, Московская область
Родной город


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Родин : 
Москва;Москва;Москва;

Работа: 
Москва


Нет информации!

Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Борисов : 
Biglion Москва;Chronopay;ЗАО "Фирма ЕВРОСЕРВИС";МИРЭА (Московский институт радиотехники, электроники и автоматики);Школа № 1178;

Работа: 
Biglion Москва
Системный администратор


Образование: 
Школа № 1178
С 1 сентября 2006 г. по 31 мая 2011 г. · Москва


Города: 
Нет мест для показа


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Бойченко : 
Московский педагогический государственный университет;Москва, школа 431;Москва;Москва;

Нет информации!

Образование: 
Московский педагогический государственный университет
Год выпуска: 2006 · Painting · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Арсеньев : 
ИПК "Парето-Принт";МГРИ;Школа № 44, Москва;г. Тверь, Тверская обл.;Москва;Татьяной Галковой;

Работа: 
ИПК "Парето-Принт"
Генеральный директор · г. Тверь, Тверская обл.


Образование: 
МГРИ
Москва


Города: 
г. Тверь, Тверская обл.
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Отто : 
ГБПОУ ПК им. Н. Н. Годовикова;Московский городской педагогический университет (МГПУ);МАИ, Москва;Москва;Юлией Отто;

Работа: 
ГБПОУ ПК им. Н. Н. Годовикова
начальник отдела · Москва


Образование: 
Московский городской педагогический университет (МГПУ)
Москва
Переподготовка, с присвоением квалификации "Учитель информатики и математики"


Города: 
Москва
Родной город


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Полуйчик : 
фриланс;Наука;Первый канал;РГГУ г.Москва;Москва;Москва;

Работа: 
фриланс
Screenwriter · Москва


Образование: 
РГГУ г.Москва
Год выпуска: 1997 · Философия · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Семенов : 
Море Продукты;(РУДН) Российский университет дружбы народов Москва;Санкт-Петербург;Санкт-Петербург;

Работа: 
Море Продукты
Директор · Санкт-Петербург
Продажа икры, крабов и других море продуктов


Образование: 
(РУДН) Российский университет дружбы народов Москва
С 2003 г. по 2008 г. · Economica · Москва


Города: 
Санкт-Петербург
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Киселев : 
Thermofoam RUS;Yurim;1С:Франчайзи "Ю-Софт";РЭУ им. Г.В. Плеханова Москва, Россия;Школа № 1242 С углубленным изучением иностранных языков;Москва;Москва;

Работа: 
Thermofoam RUS
Director General · С Апрель 2017 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
РЭУ им. Г.В. Плеханова Москва, Россия
С 2013 г. по 2018 г. · Экономика (наука) · Москва
Корпоративные финансы


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Степура : 
ДОМ-и-ДВОР.рф Сообщества жителей нашего города (Москва);ЖКХ, управление МКД, Интернет, Соцсети;Высшая школа менеджмента НИУ ВШЭ;МГТУ;Москва;

Работа: 
ДОМ-и-ДВОР.рф Сообщества жителей нашего города (Москва)
Руководитель проекта · Москва


Образование: 
Высшая школа менеджмента НИУ ВШЭ
Общий и стратегический менеджмент · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 
ЖКХ, ТСЖ, Управление МКД, Интернет, СМИ, Бизнес, Властные структуры, Соцсети
http://dom-i-dvor.info/


Другие имена: 


Цитаты: 
Фаина Раневская: Думайте и говорите обо мне, что пожелаете. Где вы видели кошку, которую бы интересовало, что о ней говорят мыши?
© Омар Хайям: Плохо о нас думают те, кто хуже нас. Те, кто лучше нас, им не до нас.

Павел Крамарев : 
Dzerzhinskiy, Moskovskaya Oblast', Russia;

Нет информации!

Нет информации!

Города: 
Dzerzhinskiy, Moskovskaya Oblast', Russia
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Рудаков : 
АН "ОГРК";Агентство недвижимости Триумфальная Арка;ЮСИН недвижимость. Инвестиции в недвижимость;ХВВАУРЭ;МС СВУ;Школа № 31, Москва;Москва;Москва;

Работа: 
АН "ОГРК"
Москва


Образование: 
ХВВАУРЭ
Год выпуска: 1987 · Харьков


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Воробьев Павел : 
Сервисная компания РСпро;Группа ВТБ;Rosyjska Akademia Gospodarki Narodowej i Administracji Publicznej przy Prezydencie Federacji Rosyjskiej;МИРЭА г.Москва;1;Москва;Москва;

Работа: 
Сервисная компания РСпро
Директор (руководитель) · С 2015 г. по настоящее время · Москва
Ремонт и техническое обслуживание кухонного холодильного, теплового и электромеханического оборудования ресторанов, кафе, Баров, столовых и других предприятий общественного питания.


Образование: 
Rosyjska Akademia Gospodarki Narodowej i Administracji Publicznej przy Prezydencie Federacji Rosyjskiej
Год выпуска: 2007 · МВА · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Борейко : 
CMO;DTR JSC;Lead Tutor;Scream School;Deputy Head of Design Service;TV Channel Russia;Russia 24 (TV channel);Москва 24;Hult International Business School London;МГИЭМ;Москва;Москва;

Работа: 
TV Channel Russia
Deputy Head of Design Service · С Январь 2015 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
Hult International Business School London
EMBA Program · Лондон


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Конюшкин : 
ГБОУ Школа 536;

Работа: 
ГБОУ Школа 536
Основатель Кэндзэн Додзё, Москва · С 1 сентября 2007 г. по настоящее время · Москва
Окинава Сёрин-рю Каратэ-до Кюдокан Кэндзэн Додзё. Передача традиционного старого стиля в рамках дополнительных образовательных программ.


Нет информации!

Города: 
Нет мест для показа
Наха
Переехал сюда


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Петрусевич : 
Молодечно;ТЦ Тройка;Молодечно;Молодечно;

Работа: 
Молодечно
Personal Trainer


Нет информации!

Города: 
Молодечно
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 

Павел Барсуков : 
Yoga Therapist;Центр Йоги "Прана" (г. Москва);мастер-тренер по йоге;X-FIT;Critical Alignment Yoga Instituut;Москва;

Работа: 
Центр Йоги "Прана" (г. Москва)
Yoga Therapist · С 10 мая 2016 г. по настоящее время · Москва


Образование: 
Critical Alignment Yoga Instituut
Yoga&Therapy · Амстердам


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 




Цитаты: 

Павел Кузьмин : 
Biglion Москва;dochkisinochki.ru;Республика Интернет;Wordshop;Высшая школа маркетинга и развития бизнеса НИУ ВШЭ;МАИ (Московский Авиационный Институт);Москва;Москва;

Работа: 
Biglion Москва
Performance Marketing Manager · С Март 2016 г. по Октябрь 2017 г.


Образование: 
Wordshop
Strategy and Marketing · Москва


Города: 
Москва
Город проживания


О Себе: 


Другие имена: 


Цитаты: 
На моём корабле множество флагов, но среди них нет белого....

Человеческая жизнь похожа на коробку спичек. Обращаться с ней серьезно — смешно. Обращаться несерьезно — опасно..

